Repository: pedza/TestDevProject
Catalog: ChineseSAndChineseTCorrection/*.resx
Languages: zh_hant

source: Moving Abroad
zh_hant: 移居國外

source: Mozambique
zh_hant: 莫三比克

source: MRI completed
zh_hant: 磁共振造影完成

source: Mum kid hug
zh_hant: 母子擁抱

source: Muscle cramp
zh_hant: 肌肉痙攣

source: Muscular
zh_hant: 健壯的

source: Music therapy
zh_hant: 音樂治療法

source: My Rocks
zh_hant: 我的堅實後盾

source: Myeloma
zh_hant: 骨髓癌

source: Namibia
zh_hant: 納米比亞

source: National cholesterol education month
zh_hant: 全國膽固醇教育月

source: Nauru
zh_hant: 諾魯

source: Neck Circumference
zh_hant: 頸部周長

source: Need a ride?
zh_hant: 要搭便車嗎?

source: Nepal
zh_hant: 尼泊爾

source: Nervous
zh_hant: 緊張的

source: Netherlands
zh_hant: 荷蘭

source: Neurofibromatosis, Type 1
zh_hant: 第一型神經纖維瘤

source: Neurofibromatosis, Type 2
zh_hant: 第二型神經纖維瘤

source: Neurological Disorders
zh_hant: 神經系統失調

source: Neutrophil
zh_hant: 嗜中性白血球

source: New Zealand
zh_hant: 紐西蘭

source: Nicaragua
zh_hant: 尼加拉瓜

source: Niger
zh_hant: 尼日

source: Nigeria
zh_hant: 奈及利亞

source: Night shift? hang on! (F)
zh_hant: 夜班?持續!

source: Nightmare
zh_hant: 惡夢

source: No Appetite
zh_hant: 沒胃口

source: No cycling
zh_hant: 禁止騎自行車

source: No smoking
zh_hant: 禁止吸菸

source: Non tissue specific cancer antigen- lungs, GI tract
zh_hant: 非組織特定癌抗原-肺，胃腸道

source: Norway
zh_hant: 挪威

source: Not available
zh_hant: 無法使用

source: Not sure how I did on my exam
zh_hant: 不確定我在考試中表現如何

source: NOYB
zh_hant: 不關你的事

source: number of breaths one takes withing a period of time
zh_hant: 在一段時間內的呼吸次數

source: number of times the heart beats within a period of time
zh_hant: 在一段時間內的心跳次數

source: nurse (F)
zh_hant: 護理人員(女)

source: nurse (M)
zh_hant: 護理人員(男)

source: Nurses
zh_hant: 護理人員

source: Nurses are angels (F)
zh_hant: 護理人員是天使(女)

source: Nurses are angels (M)
zh_hant: 護理人員是天使(男)

source: Obesity
zh_hant: 肥胖

# OfftoA&amp;E
source: Off to A&E
zh_hant: 去做A&E

source: Off to ct-scan
zh_hant: 去做電腦斷層掃描檢查

source: Off to MRI
zh_hant: 去做磁共振造影檢查

source: Off to my daily ankle exercise (f)
zh_hant: 去做我的日常踝關節運動(女)

source: Off to my daily ankle exercise (m)
zh_hant: 去做我的日常踝關節運動(男)

source: Off to my daily arm exercise (f)
zh_hant: 去做我的日常手臂運動(女)

source: Off to my daily arm exercise (m)
zh_hant: 去做我的日常手臂運動(男)

source: Off to my daily back exercise (f)
zh_hant: 去做我的日常背部運動(女)

source: Off to my daily back exercise (m)
zh_hant: 去做我的日常背部運動(男)

source: Off to my daily core exercise (F)
zh_hant: 去做我的日常核心運動(女)

source: Off to my daily exercise (f)
zh_hant: 去做我的日常運動(女)

source: Off to my daily exercise (m)
zh_hant: 去做我的日常運動(男)

source: Off to my daily hand exercise (m)
zh_hant: 去做我的日常手部運動(男)

source: Off to my daily hip exercise (f)
zh_hant: 去做我的日常髖關節運動(女)

source: Off to my daily hip exercise (m)
zh_hant: 去做我的日常髖關節運動(男)

source: Off to my daily knee exercise (m)
zh_hant: 去做我的日常膝蓋運動(男)

source: Off to my daily neck exercise (f)
zh_hant: 去做我的日常頸部運動(女)

source: Off to my daily neck exercise (m)
zh_hant: 去做我的日常頸部運動(男)

source: Off to my daily shoulder exercise (f)
zh_hant: 去做我的日常肩部運動(女)

source: Off to my daily shoulder exercise (m)
zh_hant: 去做我的日常肩部運動(男)

source: Off to my daily wrist exercise (F)
zh_hant: 去做我的日常腕部運動(女)

source: Off to my daily wrist exercise (m)
zh_hant: 去做我的日常腕部運動(男)

source: Off to my support group
zh_hant: 去我的支援團隊

source: Off to my support group: alcohol abuse
zh_hant: 去我的支援團隊:酒精濫用

source: Off to my support group: children
zh_hant: 去我的支援團隊:兒童

source: Off to the bar
zh_hant: 去酒吧

source: Off to ultrasound: thyroid
zh_hant: 去做超音波檢查:甲狀腺

source: Off to ultrasounds pregnancy
zh_hant: 去做超音波檢查:懷孕

source: Off to x-ray
zh_hant: 去做X光片檢查

source: Offside, Soccer
zh_hant: 越位，足球

source: Ok?
zh_hant: 可以嗎?

source: Oman
zh_hant: 阿曼

source: Omg
zh_hant: 我的天啊!

source: On the other hand
zh_hant: 另一方面來說

source: One of the 5 component of WBC
zh_hant: WBC的五個組成要素之一

source: One of the antibody that fights infection
zh_hant: 抗感染的抗體之一

source: Osteoporosis
zh_hant: 骨質疏鬆

source: Other Test
zh_hant: 其他測試

source: Other Tests
zh_hant: 其他測試

source: Outdoor sports
zh_hant: 戶外運動

source: Ovarian Cancer
zh_hant: 卵巢癌

source: Overactive Bladder
zh_hant: 膀胱過動症

source: Oxygen Saturation
zh_hant: 氧飽和度

source: Pain
zh_hant: 疼痛

source: Pain Scale
zh_hant: 疼痛量表

source: Pain with chewing and biting
zh_hant: 咀嚼及咬合疼痛

source: Pakistan
zh_hant: 巴基斯坦

source: Palau
zh_hant: 帛琉

source: Panama
zh_hant: 巴拿馬

source: Pancreatic Cancer
zh_hant: 胰臟癌

source: Paperwork (F)
zh_hant: 文書工作(女)

source: Paperwork (M)
zh_hant: 文書工作(男)

source: Papua New Guinea
zh_hant: 巴布亞紐幾內亞

source: Paragliding
zh_hant: 高崖跳傘

source: Paraguay
zh_hant: 巴拉圭

source: Parameters tracked during hospitalization
zh_hant: 住院期間的參數追蹤

source: Pardon Me
zh_hant: 不好意思

source: Parkinson's Disease
zh_hant: 帕金森氏症

source: Passed
zh_hant: 考試及格的

source: Passover
zh_hant: 踰越節

source: Peace Sign
zh_hant: 和平手勢

source: PEFR
zh_hant: 呼吸流速指標

source: Penalty
zh_hant: 罰款

source: Personal
zh_hant: 個人

source: Peru
zh_hant: 祕魯

source: Philippines
zh_hant: 菲律賓

source: Phosphate
zh_hant: 磷酸鹽

source: Physical therapy
zh_hant: 物理治療

source: Picking up your medication
zh_hant: 取藥

source: Pinching
zh_hant: 擠捏

source: Pissed off
zh_hant: 生氣的

source: Platelets
zh_hant: 血小板

source: Playing
zh_hant: 玩耍

source: Please
zh_hant: 令人高興

source: Pneumonia
zh_hant: 肺炎

source: Poland
zh_hant: 波蘭

source: Portugal
zh_hant: 葡萄牙

source: Potassium
zh_hant: 鉀

source: Pray
zh_hant: 祈禱

source: PRC
zh_hant: 中華人民共和國

source: Prediabetes
zh_hant: 前症糖尿病

source: pregnant
zh_hant: 懷孕

source: Premium Concierge Service
zh_hant: 高級禮賓服務

source: Probing cane
zh_hant: 探測手杖

source: Prostate Cancer
zh_hant: 前列腺癌

source: Prostate cancer month
zh_hant: 前列腺癌月

source: Prostate Specific Antigen (PSA)
zh_hant: 前列腺特異性抗原（PSA）

source: Prostatitis
zh_hant: 前列腺炎

source: Prosthetic Arm
zh_hant: 義肢手臂

source: Protect against UV (tennis)
zh_hant: 防紫外線(網球)

source: Proud
zh_hant: 驕傲的

# PuffyFace&amp;EnlargedTongue
source: Puffy Face & Enlarged Tongue
zh_hant: 脹大的臉及腫大的舌頭

source: Pulling the Shirt
zh_hant: 拉襯衫

source: Qatar
zh_hant: 卡達

source: Radiotherapy
zh_hant: 放射治療

source: Ran into a downpour
zh_hant: 跑進大雨中

source: Rapid Pulse
zh_hant: 脈搏快速

source: Rash
zh_hant: 魯莽的

source: RBC
zh_hant: 紅血球

source: Reading
zh_hant: 閱讀

source: Red Card, Soccer
zh_hant: 紅牌，足球

source: Rehab (walking)
zh_hant: 康復(步行)

source: Rehab Treatment
zh_hant: 復健

source: Relaxed
zh_hant: 放鬆的

source: Relieved
zh_hant: 放心的

source: Remember
zh_hant: 記得

source: Remember to eat (F)
zh_hant: 記得進食(女)

source: Remember to eat (M)
zh_hant: 記得進食(男)

source: Remembering
zh_hant: 記得

source: Remorse
zh_hant: 自責

source: Remorseful
zh_hant: 懊悔的

source: Report card: fail
zh_hant: 報告卡:失敗

source: Report card: pass
zh_hant: 報告卡:通過

source: Respiratory Rate
zh_hant: 呼吸率

source: Rest well
zh_hant: 適當休息

source: Retinal Detachment
zh_hant: 視網膜剝離

source: Returning back
zh_hant: 回來

source: Rheumatoid Factor
zh_hant: 類風濕因子

source: ROFL
zh_hant: 笑得滿地打滾

source: Roll eyes
zh_hant: 轉動眼睛

source: Roller skating (Adult)
zh_hant: 輪式溜冰(成人)

source: Roller skating Child
zh_hant: 輪式溜冰(兒童)

source: Romania
zh_hant: 羅馬尼亞

source: Root canal
zh_hant: 牙根

source: Rowing
zh_hant: 划船

source: RSVP
zh_hant: 敬請回覆

source: Running outside
zh_hant: 在戶外跑步

source: Russia
zh_hant: 俄羅斯

source: Rwanda
zh_hant: 盧安達

source: Sad
zh_hant: 悲傷的

source: Sailing
zh_hant: 航海

source: Samoa
zh_hant: 薩摩亞

source: San Marino
zh_hant: 聖馬利諾

source: Saudi Arabia
zh_hant: 沙烏地阿拉伯

source: Scared
zh_hant: 害怕的

source: School
zh_hant: 學校

source: School Sucks!
zh_hant: 學校很糟!

source: Scoliosis
zh_hant: 脊柱側凸

source: See an eye doctor
zh_hant: 看眼科醫生

source: See you
zh_hant: 再見

source: Seizures / Epilepsy
zh_hant: 癲癇

source: Send kisses
zh_hant: 發送親吻

source: Senegal
zh_hant: 塞內加爾

source: Serbia
zh_hant: 塞爾維亞

source: Seychelles
zh_hant: 塞席爾群島

source: SGOT/AST
zh_hant: 肝功能指數

source: SGPT/ALT
zh_hant: 肝功能指數

source: Shadow boxing
zh_hant: 空拳訓練

source: Shaking chills
zh_hant: 顫抖發冷

source: She's cute!
zh_hant: 她很可愛!

source: Shivering
zh_hant: 顫抖

source: Shocked
zh_hant: 驚嚇的

source: Shopping for you for a surprise
zh_hant: 為了給你驚喜而購買

source: Shoulderache
zh_hant: 肩痛

source: Shove!
zh_hant: 推擠

source: Showering
zh_hant: 陣雨

source: Sierra Leone
zh_hant: 塞拉利昂

source: Silly
zh_hant: 愚蠢

source: Singapore
zh_hant: 新加坡

source: Singapore independence day
zh_hant: 新加坡獨立日

source: Singing
zh_hant: 唱歌

source: Skateboarding
zh_hant: 滑板運動

source: Skin
zh_hant: 皮膚

source: Skin Cancer
zh_hant: 皮膚癌

source: Skipping rope
zh_hant: 跳繩的繩子

source: Skydiving
zh_hant: 跳傘運動

source: Sleep awareness month #1
zh_hant: 睡眠意識月 #1

source: Sleep awareness month #2
zh_hant: 睡眠意識月 #3

source: Sleeping
zh_hant: 睡眠

source: Slipped Disc
zh_hant: 椎間盤突出

source: Slovakia
zh_hant: 斯洛伐克

source: Slovenia
zh_hant: 斯洛維尼亞共和國

source: Smile
zh_hant: 微笑

source: Sneeze
zh_hant: 打噴嚏

source: Sniffles
zh_hant: 吸鼻涕

source: Snorkelling
zh_hant: 帶呼吸管潛水

source: Snow skiing
zh_hant: 滑雪

source: Snowboarding
zh_hant: 單板滑雪

source: So Sorry
zh_hant: 很抱歉

source: Soccer Diving
zh_hant: 足球假摔

source: Soccer dribbling
zh_hant: 足球盤球過人

source: Soccer running
zh_hant: 足球奔跑

source: Sodium
zh_hant: 鈉

source: Solomon Islands
zh_hant: 索羅門群島

source: Somalia
zh_hant: 索馬利亞

source: Soothing Aloe vera
zh_hant: 舒緩蘆薈

source: Sore throat
zh_hant: 喉嚨痛

source: Sorrow
zh_hant: 悲痛

source: Sorry
zh_hant: 抱歉

source: South Africa
zh_hant: 南非

source: South Sudan
zh_hant: 南蘇丹共和國

source: Spain
zh_hant: 西班牙

source: Special Day
zh_hant: 特別日

source: Speechless
zh_hant: 目瞪口呆

source: Spinball, Basketball
zh_hant: 籃球遊戲

source: Spine
zh_hant: 脊柱

source: Spirometry
zh_hant: 肺量測定法

source: SpO2
zh_hant: 血氧飽和度

source: Spouse hugging
zh_hant: 配偶擁抱

source: Sri Lanka
zh_hant: 斯里蘭卡

source: St. Kitts and Nevis
zh_hant: pr n聖基茨和尼維斯

source: St. Lucia
zh_hant: 聖露西亞

source: St. Vincent and the Grenadines
zh_hant: 聖文森特和格林納丁斯

source: Start of workout (f)
zh_hant: 開始鍛鍊(女)

source: Start of workout (m)
zh_hant: 開始鍛鍊(男)

source: Stomach ache
zh_hant: 胃痛

source: Strength
zh_hant: 力量

source: Stress Incontinence
zh_hant: 壓力性失禁

source: Stretch
zh_hant: 伸直

source: Stretching
zh_hant: 伸直

source: Stroke
zh_hant: 打擊

source: Student teacher hug
zh_hant: 師生擁抱

source: Studying hard!
zh_hant: 努力念書!

source: Stuffy nose
zh_hant: 鼻塞

source: Submission
zh_hant: 投降

source: Sudan
zh_hant: 蘇丹

source: Sugar Cubes
zh_hant: 方糖

source: Sugar is the enemy
zh_hant: 糖是敵人

source: Sunscreen
zh_hant: 防曬油

source: Supporters
zh_hant: 支持者

source: Surfing
zh_hant: 衝浪

source: Surgery
zh_hant: 手術

source: Suriname
zh_hant: 蘇利南莫河

source: Surprise
zh_hant: 驚喜

source: Surprises
zh_hant: 驚喜

source: Swaziland
zh_hant: 史瓦濟蘭

source: Sweden
zh_hant: 瑞典

source: Swim
zh_hant: 游泳

source: Switzerland
zh_hant: 瑞士

source: Symptom
zh_hant: 症狀

source: Syria
zh_hant: 敘利亞

source: Systolic
zh_hant: 收縮壓

source: São Tomé and Príncipe
zh_hant: 聖多美和普林西比

source: T3
zh_hant: 三碘甲腺原氨酸

source: Taiwan - R.o.C.
zh_hant: 臺灣

source: Tajikistan
zh_hant: 塔吉克斯坦

source: Taking blood pressure
zh_hant: 量血壓

source: Taking insulin shot
zh_hant: 服用胰島素

source: Taking insulin shot kid
zh_hant: 服用胰島素(兒童)

source: Taking pills
zh_hant: 服用藥丸

source: Talipes Equinovarus (Clubfoot)
zh_hant: 畸形足

source: Tanzania
zh_hant: 坦尚尼亞

source: Taxi!
zh_hant: 計程車!

source: Team Sports
zh_hant: 團隊運動

source: Teary
zh_hant: 含淚的

source: Temperature
zh_hant: 溫度

source: temperature of the body
zh_hant: 體溫

source: Tennis
zh_hant: 網球

source: Test Completed (Blood Test)
zh_hant: 測試完成(血液測試)

source: Test marker for inflammation in the body
zh_hant: 檢測體內發炎的標記

source: Tested mainly in thyroid cancer patients
zh_hant: 主要測試甲狀腺癌病患

source: Testicular Cancer
zh_hant: 睪丸癌

source: Testing blood sugar
zh_hant: 測試血糖

source: Thailand
zh_hant: 泰國

source: Thank you
zh_hant: 謝謝您

source: Thank You Basket
zh_hant: 謝謝您的籃子

source: Thank you for your support (M)
zh_hant: 謝謝你的支持(男)

source: Thank you sign
zh_hant: 謝謝您的簽名

source: Thankful
zh_hant: 感謝的

source: The amount of heaviness in terms of mass
zh_hant: 以質量計的重量

source: the highest level your pressure reaches when your heart beats
zh_hant: 當你心臟跳動時壓力達到的最高水平

source: the lowest level your pressure reaches when your heart relaxes
zh_hant: 當你心臟放鬆時壓力達到的最低水平

source: The presence suggests that the cause is an autoimmune disorder
zh_hant: 存在表示因自體免疫疾病

source: The pressure of the blood in the circulatory system
zh_hant: 循環系統中的血液壓力

source: The principal's office
zh_hant: 校長辦公室

source: The Shakes
zh_hant: 震動

source: Thinking about
zh_hant: 思考

source: This sucks
zh_hant: 這很糟糕

source: This test is done to confirm Grave's Disease.
zh_hant: 這項測試是為了確認葛雷夫氏症

source: Thrown out of class!
zh_hant: 趕出教室!

source: Thumbs up
zh_hant: 表示讚許

source: Thyroglobulin
zh_hant: 甲狀腺球蛋白

source: Thyroglobulin Antibodies
zh_hant: 甲狀腺球蛋白抗體

source: Thyroid
zh_hant: 甲狀腺

source: Thyroid Antibodies
zh_hant: 甲狀腺抗體

source: Thyroid Cancer
zh_hant: 甲狀腺癌

source: Thyroid cancer awareness month
zh_hant: 甲狀腺癌意識月

source: Thyroid Function
zh_hant: 甲狀腺功能

source: Thyroid Tumors (Non Cancerous)
zh_hant: 甲狀腺腫瘤(非惡性)

source: Thyroiditis
zh_hant: 甲狀腺炎

source: Time for medication 1
zh_hant: 服藥時間 1

source: Time to see the shrink
zh_hant: 該是看到收縮了

source: Timeout, Basketball
zh_hant: 暫停，籃球

source: Tired 1
zh_hant: 疲倦的 1

source: To access for risk of blood clots, arthersclerosis
zh_hant: 評估血栓與動脈硬化的風險

source: To help diagnose and monitor autoimmune thyroid diseases and to distinguish these from other forms of thyroid disease; to help guide treatment decisions
zh_hant: 協助診斷及監測自體免疫甲狀腺疾病以及區分甲狀腺疾病的其他形式，協助指導治療的決策

source: Togo
zh_hant: 多哥

source: Tonga
zh_hant: 輕便雙輪馬車

source: Too much homework
zh_hant: 太多功課

source: Toothache
zh_hant: 牙痛

source: Top secret
zh_hant: 高度機密

source: Total Cholesterol
zh_hant: 總膽固醇

source: Total Cholesterol divided by HDL value
zh_hant: 總膽固醇除以高密度脂蛋白

source: Total Protein
zh_hant: 總蛋白質

source: Total T4
zh_hant: 總甲狀腺素

source: Tourette's Syndrome
zh_hant: 妥瑞氏症

source: TPO Antibodies
zh_hant: 抗甲狀腺過氧化抗體

source: Traffic jam
zh_hant: 交通阻塞

source: Trampolining
zh_hant: 跳蹦床

source: Transports oxygen from lungs to tissues in body
zh_hant: 將肺部的氧氣運輸到身體內的組織

source: Transports protein in body
zh_hant: 在體內運輸蛋白質

source: Trauma
zh_hant: 外傷

source: Traveling to
zh_hant: 去…旅行

source: Triglycerides
zh_hant: 三酸甘油酯

source: Trinidad and Tobago
zh_hant: 千里達及托巴哥

source: Trust
zh_hant: 相信

source: TSH
zh_hant: 促甲狀腺激素

source: TSH Receptor Antibody
zh_hant: 促甲狀腺激素感官抗體

source: TSH test measures the amount of TSH in the bloodstream.
zh_hant: 促甲狀腺激素測試測量血液中促甲狀腺激素含量

source: Tuberculosis
zh_hant: 結核病

source: Tummy Ache
zh_hant: 肚子痛

source: Tumor Marker elevated in Medullary Carcinoma of Thyroid
zh_hant: 腫瘤標記物在甲狀腺髓癌中升高

source: Tumor marker for breast cancer
zh_hant: 乳腺癌腫瘤標誌物

source: Tumour Markers
zh_hant: 腫瘤標記物

source: Tunisia
zh_hant: 突尼西亞

source: Turkey
zh_hant: 土耳其

source: Turkmenistan
zh_hant: 土庫曼

source: Tuvalu
zh_hant: 吐瓦魯

source: Uganda
zh_hant: 烏干達

source: Ugly
zh_hant: 醜的

source: Ukraine
zh_hant: 烏克蘭

source: United Arab Emirates
zh_hant: 阿拉伯聯合大公國

source: United Kingdom
zh_hant: 英國

source: United States
zh_hant: 美國

source: Upper back pain
zh_hant: 上背部疼痛

source: Urea
zh_hant: 尿素

source: Urge Incontinence
zh_hant: 急迫性尿失禁

source: Uric Acid
zh_hant: 尿酸

source: Uruguay
zh_hant: 烏拉圭

source: USA
zh_hant: 美國

source: Use a Moisturizer
zh_hant: 使用潤膚霜

source: Used to evaluate state of liver and kidneys
zh_hant: 用來評估肝臟和腎臟的狀態

source: Uzbekistan
zh_hant: 烏茲別克斯坦

source: Vaccinations and Medications
zh_hant: 疫苗接種和藥物治療

source: Valentine's Day #1
zh_hant: 情人節 #1

source: Valentine's Day #2
zh_hant: 情人節 #2

source: Valentine's Day #3
zh_hant: 情人節 #3

source: Valentine's Day #4
zh_hant: 情人節 #4

source: Valentine's Day #5
zh_hant: 情人節 #5

source: Valve Disease
zh_hant: 瓣膜疾病

source: Vanuatu
zh_hant: 萬那杜

source: Venezuela
zh_hant: 委內瑞拉

source: Vesak day
zh_hant: 印度衛塞節

source: Vietnam
zh_hant: 越南

source: Vigilance
zh_hant: 失眠症

source: Visiting #2
zh_hant: 拜訪 #2

source: Vitamin D
zh_hant: 維生素D

source: Volume of air that can forcibly be blown out after full inspiration
zh_hant: 在完全吸氣後可以強制吹出的空氣量

source: Vomit
zh_hant: 嘔吐

source: Waist Circumference
zh_hant: 腰圍

source: Wake up
zh_hant: 起床

source: Waking up
zh_hant: 醒來

source: Walk with dog (M)
zh_hant: 與狗散步(男)

source: Walk with friend (M)
zh_hant: 與朋友散步(男)

source: Want fruits?
zh_hant: 想要吃些水果嗎?

source: Wash your hands
zh_hant: 洗手

source: Washing Hands
zh_hant: 洗手

source: Waste product of breakdown of haemoglobin
zh_hant: 血紅蛋白分解的廢物

source: Waste product of creatinine phosphate
zh_hant: 肌酸酐磷酸鹽的廢物

source: Watching
zh_hant: 觀看

source: Watching movie
zh_hant: 看電影

source: Water skiing
zh_hant: 滑水運動

source: WBC
zh_hant: 白血球

source: WC
zh_hant: 碳化鎢

source: Weariness
zh_hant: 疲倦

source: Weight exercise
zh_hant: 體重鍛鍊

source: What do you need?
zh_hant: 你需要什麼呢?

source: Wheelchair
zh_hant: 輪椅

source: Wonder
zh_hant: 驚奇

source: Woohoo
zh_hant: 哇嗚

source: World aids day
zh_hant: 世界愛滋日

source: World alzheimer's day
zh_hant: 世界阿茲海默症日

# Worldasthma&amp;allergyawareness
source: World asthma & allergy awareness
zh_hant: 世界氣喘及過敏意識

source: World blood donor day
zh_hant: 世界捐血日

source: World blood donor day 2
zh_hant: 世界捐血日 2

source: World breastfeeding week
zh_hant: 國際母乳週

source: World Diabetes day
zh_hant: 世界糖尿病日

source: World family doctors' day
zh_hant: 世界家庭醫師日

source: World food day
zh_hant: 世界食物日

source: World health day
zh_hant: 世界健康日

source: World heart day
zh_hant: 世界心臟日

source: World Hepatitis Day
zh_hant: 世界肝炎日

source: World Hepatitis Day cockle chasing
zh_hant: 世界肝炎日 鳥蛤追趕

source: World Hepatitis Day no cockles
zh_hant: 世界肝炎日 沒有鳥蛤

source: World Hepatitis Day prevention
zh_hant: 世界肝炎日預防

source: World Kindness Day #1
zh_hant: 世界有愛日 #1

source: World Kindness Day #2
zh_hant: 世界有愛日 #2

source: World Kindness Day #3
zh_hant: 世界有愛日 #3

source: World mental health day
zh_hant: 世界心理健康日

source: World no tobacco day
zh_hant: 世界無菸日

source: World osteoporosis day
zh_hant: 世界骨質疏鬆日

source: World Parkinson's Day
zh_hant: 世界帕金森氏症日

source: World pneumonia day
zh_hant: 世界肺炎日

source: World prematurity day
zh_hant: 世界早產日

source: World sight day
zh_hant: 世界視覺日

source: World Stroke Day
zh_hant: 世界中風日

source: Worried
zh_hant: 擔心

source: Wow
zh_hant: 哇!

source: WTF
zh_hant: 搞什麼東西

source: WTH
zh_hant: 搞什麼東西

source: Yay
zh_hant: 太棒了

source: Yeah!
zh_hant: 太好了!

source: Yelling
zh_hant: 吼叫

source: Yellow Card, Soccer
zh_hant: 黃牌，足球

source: Yemen
zh_hant: 葉門

source: Yes!
zh_hant: 是!

source: You 're going down!
zh_hant: 你要離開了!

source: you are welcome
zh_hant: 不客氣

source: you can do it
zh_hant: 您可以做到的

source: You made my day
zh_hant: 您讓我今天很開心

source: You matter a lot to us (patients)
zh_hant: 你對我們很重要(病患)

source: Young Adult
zh_hant: 年輕人

source: Zambia
zh_hant: 尚比亞

source: Zimbabwe
zh_hant: 辛巴威

source: Zombie
zh_hant: 木訥呆板的人

# AccountNotExists
source: Account doesn’t exists
zh_hant: 帳戶不存在

source: Add at least one organ
zh_hant: 添加至少一個器官

source: Add at least one reminder
zh_hant: 新增至少一個提醒事項

# AddDoseName
source: Dose name should not be empty
zh_hant: 劑量名稱不能為空

# AddTakenOnDose
source: Please add when the dose is taken
zh_hant: 請在服用劑量時加入

# AddVaccineId
source: Vaccine id should not be empty
zh_hant: 疫苗ID不能為空

# AssignedAsProxy
source: You have been added by {0} to be his/her proxy
zh_hant: 您已經被{0}添加為他/她的代理人

# AssignedAsVerifyParty
source: You have been added by {0} to be his/her verify party
zh_hant: 您已經被{0}添加為他/她的驗證方

source: At
zh_hant: 在

# BasedOnRecord
source: Based on record: {0}
zh_hant: 根據記錄：{0}

# BBTRecordTemperature
source: BBT must be greater than 0
zh_hant: 基礎體溫必須大於0

# BirthdayRequired
source: Please enter your birthday!
zh_hant: 請輸入您的生日

source: Completed
zh_hant: 已完成

# ConnversationCannotBeFound
source: Conversation cannot be found!
zh_hant: 找不到對話！

# ConversationNameRequired
source: Please enter the chat name
zh_hant: 請輸入聊天姓名

# ConversationNotExists
source: Conversation doesn’t exists
zh_hant: 對話不存在

# ConversationRequired
source: Please select a conversation.
zh_hant: 請選擇一個對話

source: Countries list is empty!
zh_hant: 國家列表是空的!

# CreatedOn
source: Created on {0}
zh_hant: 創建於:

# CurrentPasswordRequired
source: Please enter current password
zh_hant: 請輸入當前密碼

# CycleLengthInvalidNumber
source: Cycle length is invalid number
zh_hant: 週期長度為無效數字

source: Day
zh_hant: 日

# DayAfter
source: Day {0}
zh_hant: 天{0}

# DaysBefore
source: {0} days
zh_hant: {0}天

# DecreaseBy
source: Decrease by {0}
zh_hant: 由{0}減少

# DefaultTagRequired
source: Please selecr a tag.
zh_hant: 請選擇一個標籤

# DigitPinRequired
source: Please enter a 4 digit pin.
zh_hant: 請輸入4位數PIN碼。

# DoctorEmailAddressRequired
source: Please enter the doctor's email
zh_hant: 請輸入醫師的電子郵箱

# DosageRequired
source: Please enter dasage.
zh_hant: 請輸入劑量。

source: Dose id should not be empty
zh_hant: 劑量ID不能為空

# DoseRequired
source: Please select a dose
zh_hant: 請選擇劑量

# EditedOn
source: Edited on {0}
zh_hant: 在{0}上編輯

# EmailAddressNotExists
source: Email address doesn’t exists
zh_hant: 電子郵件不存在

# EmailAddressRequired
source: Please enter your email address!
zh_hant: 請輸入您的電子郵件

source: Emoji not exists
zh_hant: 表情符號不存在

# EmojiRequired
source: Please select an emoji.
zh_hant: 請選擇一個表情符號

source: End date must be greater or equal then start date
zh_hant: 結束日期必須大於或等於開始日期

# EnterAtLeastOneValue
source: Please enter at least one value.
zh_hant: 請輸入至少一個數值

source: Enter blood type
zh_hant: 輸入血型

# EnterNameofTheVaccinne
source: Enter name of the vaccine
zh_hant: 輸入疫苗名稱

# EnterNumberOfDoses
source: Enter the number of doses
zh_hant: 輸入劑量數

source: Enter the contact number of 1st witness
zh_hant: 輸入第一位見證人聯繫電話

source: Enter the contact number of 2nd witness
zh_hant: 輸入第二位見證人聯繫電話

source: Enter the name of 1st witness
zh_hant: 輸入第一位見證人姓名

source: Enter the name of 2nd witness
zh_hant: 輸入第二位見證人的姓名

source: Enter the relationship with 1st witness
zh_hant: 輸入與第一位見證人的關係

source: Enter the relationship with 2nd witness
zh_hant: 輸入與第二位見證人的關係

source: Enter weight
zh_hant: 輸入體重

# EstimateMsg
source: Estimate: {0}
zh_hant: 估計：{0}

source: Every
zh_hant: 每一個

source: Fair chance of getting pregnant
zh_hant: 懷孕機率較高

source: Family Accounts
zh_hant: 家庭賬戶

source: Fertile Day
zh_hant: 受孕日

# FertileDays
source: Fertile days reminder time not set
zh_hant: 未設定受孕日提醒時間

# FertileDaysBefore
source: Fertile days before reminder not set
zh_hant: 未設定受孕日前提醒時間

# FertileDayTitle
source: Be prepared! Your fertile days are starting.
zh_hant: 做好準備！您的受孕期從今天開始。

# FertileDayTitleToday
source: Be prepared! Your fertile days are starting today.
zh_hant: 做好準備！您的受孕日從今天開始。

# FileNameRequired
source: Please enter a file name.
zh_hant: 請輸入檔案名稱

source: File not supported!
zh_hant: 檔案不支援

# FileRequired
source: Please upload an attachment.
zh_hant: 請上傳附檔

# FirstNameRequired
source: Please enter your first name!
zh_hant: 請輸入您的名字

# FriendCircleNameRequired
source: Please enter the circle name
zh_hant: 請輸入圈子名稱

# FriendCircleNotExists
source: Circle doesn’t exists
zh_hant: 圈子不存在

# FriendCircleRequired
source: Please select a circle.
zh_hant: 請選擇一個圈子

# FriendConnectionNotExists
source: Connection doesn’t exists
zh_hant: 連結不存在

# FriendConnectionRequired
source: Please select a connection.
zh_hant: 請選擇一種連結

# FriendRequestAcceptedMessage
source: {0} has accepted your friend request
zh_hant: {0}已通過您的好友請求

source: Friendship is already established.
zh_hant: 友誼已經建立

# GenderRequired
source: Please select your gender!
zh_hant: 請選擇您的性別

source: Generating the results...
zh_hant: 正在生成結果......

source: Group already exists
zh_hant: 群組已存在

# HealthConditionsRequired
source: Please select at least one health condition
zh_hant: 請選擇至少一個健康狀況

# HealthParameterNotExists
source: Health parameter doesn’t exist
zh_hant: 健康參數不存在

# HealthParameterReadingRecordDateOfRecordRequired
source: Please select date of measurement
zh_hant: 請選擇測量的日期
